Display bloack : acepta margenes, relleno, altura y anchura.
                salto de linea antes y despues.
                Todo el ancho.

Display inline: Solo el ancho necesario. a,input,img,span,br,cite,code,abbr
                No acepta ni alturas ni anchura, pero si rellenos.
                Sin salto de linea antes ni despues.
                Aceptan márgenes horizontales, pero no verticales.

Display: inline-block: acepteptan todos loas margenes.
                        aceptan alturas y anchuras.
                        No tiene salto de linea ni antes ni despues.

Display:flex : Los elementos hijos se comportan como elementos flexibles. No atiendes display bloc,inline o inline block
            para ser movidos hay que usar contedores que ocupen una posicion fija y ajustarlos dentro.

            /* justify-content: flex-end; lo alinea desde el final*/
            /*flex-direction: row-reverse; los alinea desde el final y del reves*/
            /*order para cambiar el orden de los hijos*/
              order cuanto mas alto aparece antes

            si aun elemento dentro de un contenedor flex se le aplica positio absolute sale del flujo de los elementos



