Relative: mueve el elemento respecto la posicion que le tocaría en el flujo normal.
            guarda el esacio, su hueco no se rellena.
            un elemento absoluto dentro se mueve repescto a su esquina superior.

absoluto: No reserva el espacio, se rellena, se mueve respecto al primero elemento ancestro no static.

fixed: se posiciona respecto al navegador
        siempre esta visible.
        no reserva su posicion.

sticky : se comporta como relative hasta llegar a la posicion marcada que se comporta fixed